Translated By:
Omar ALPrincE
>>"البرد يأتي في الليل"<<
:ترجمــــــــة
"عمــر البرنـــس"
"مرحباً بكم بمقاطعة"
"جرين، نيويورك"
.لا أريد الذهاب إلى المدرسة
قلت بأنّني لن
.أذهب إلى المدرسة
كلّا ليس بوسعك فعل ذلك؟
...أمي
لا يمكنّكِ المكوث معي
.(طِوال النهار، يا (صوفيا
ولكنّ بوسعي مساعدتكِ
أعرف كيف أردّ على الهاتف
.عندما يرّن
أنتِ تعرفين كيفية القيام
بالكثير من الأمور
أنتِ ذكية جداً
.وأذكى منيّ، بالتأكّيد
ولمَ عليّ الذهاب للمدرسة إذاً؟ -
تفضلي، سأعقد معكِ اتّفاق -
بعطلة نهاية الأسبوع سأريكِ
.كيفية استخدّام الغسالة
أبوسعي مساعدتكِ بطيّ الملاءات‏؟ -
.أجل، يمكنكِ ذلك -
والآن اذهبِ وأنهي استعدّادكِ للمدرسة
.السيارة على وشك الوصول
...الإذاعة العامّة
(أنا (جون مكناوجتون
إليكم النشرة الجوية لهذا اليوم
...سيكون الطقس بارداً و غائماً جزئياً
وستنخفض درجات الحرارة
بمعدّل 20 درجة مئوية
لذا يرجى توخيّ الحذر هذه الليلة
على بعض الطرق
وغداً سترتفع درجات الحرارة بمعدل 40 درجة
وستستمر على هذا النحو معظم أيام الأسبوع
ومهرجان السباحة الشتوي
...سينطلق
!لا تنسِ تنظيف أسنانكِ
.مرحباً -
.آسفة -
.أيقظتكِ من نومكِ
.قال (بيلي) بأنّ هذه تكفي
!أمي، أنا جاهزة
.تعالي إلى الأسفل
.(مرحباً، (ستيلا -
.مرحباً -
حسنٌ، يا عزيزتي
.دعينا أحمل الحقيبة
أمي، لقد نسيت
.(إطعام السيّد (جونز
لا بأس، يا عزيزتي
.سأطعمه أنا
(ستعيدكِ (دنيس
.بالساعة الـ 3، اتّفقنا؟ أحبّكِ
.أحبّكِ أيضاً، يا أمي -
.(وداعا، يا (ستيلا -
.وداعاً -
.(شكراً، يا (بارب -
.سحقاً
آخر مرتين تحدثنا فيها أخبرتكِ
أن تبحثين عن مكان ملائم‏
...لتربية طفلتكِ الصغيرة
.(اسمها (صوفيا
نظراً لارتفاع معدّل الكثافة
تكون السكان غالباً من الذكور
.و... الفتيات المحليّات
سنرحل، ولكنّ عند انتهاء الشتاء
.لا يمكنني الرحيل حالياً
للأسف لا يزال هذا المكان مرفوض
.والوصاية القانونية سترغمكِ بهذه الحالة
ما هذا؟ -
لديكِ أسبوعين -
(لنّقل (صوفيا
إلى مكان مناسبٌ أكثر لها
وعدم القيام بذلك الأمر سيؤدي
.على إزالتها من هذا المبنى
ماذا تعني، "إزالة"؟ -
هذه ملكية تجارية -
ويوجد تقارير متعدّدة
من تعاطي المخدّرات والدعارة
ومكان إقامتكِ هنا
...لا يصلح لابنتكِ
سنرحل، اتّفقنا؟
أخبرتكِ بذلك
.ولكن حالياً لا أملك المال لشراء شقة -
سيكون لزاماً عليكِ العثور على مكان -
يصلح للعيش فيه على
هذه الأرض لأنّنا
لدينا أرقام هواتف للعديد من العائلات
.(التي ستسّر لتبنيّ (صوفيا
هل تتوقّفِ عن هذا؟
إنّها عائلات محترمة
.(يا سيّدة (روسيل
هل تتوقّفِ عن هذا؟
...أرجوكِ
.أفضّل الموت على فقدانها
.إذاً، لديكِ مهلة أسبوعين
متى آخر مرة واعدتَ تلك الفتاة
إنّها روسية، صحيح؟
"مدينة "ألباما" 73 كيلو"
"مدينة "مونتريال" 296 كيلو"
ولا تفهم منها غير ثمانية
كلمات، صحيح؟
والدها اشترَ لها حمالة صدر كبيرة
ألم تسمع بشيء كهذا من قبل؟
،ثدييها كبار ويصعب التعامل معهم
لهذا اشترَ لها حمالة صدر
.يبدو هذا مضحكاً
الطقس بارد، صحيح؟
معدتي فارغة منذ بضعة
ساعات، أتعلم؟
عليّ مِلأها بالطعام مجدّداً
بأيّ حال
سأشتري شيئاً بمحطة البنزين القادمة
بطريقنا هنا
توافقني هذا، صحيح؟
أجل؟
.حسنٌ، رائع
أمي؟ -
نعم؟ -
تقول (ستيلا برادشو) ليس من
المفترض على أحدّ العيش بفندق
علينا البقاء مجرد
ليلة أو ليلتين
وبعدها نغادر الفندق ونعود
.إلى منزلنا الحقيقي
أقالت (ستيلا برادشو) ذلك؟ -
.أجل -
كم عدد الحمّامات
التي لدى (ستيلا برادشو) بمنزلها؟
.لا أدري -
أقصى حدّ اثنان -
أتعلمين كم عدد الحمّامات الذي
سيكون بمنزلكِ؟  اثنين وعشرون
هذا أكثر ممَ يوجد
"بقصر "باكينغهام
أتعلمين ما يجعلكِ هذا؟
.أميرة
.أمي، أنتِ مجنونة
.مجنونة كالثعلب
.أحبّكِ، يا صغيرتي -
.أحبّكِ أيضاً، يا أمي -
.أغلقي عينيكِ
"لا يوجد غرف شاغرة"
.ها نحن أولاء
أهذا كلّ ما تحتاجه؟
.أجل بالكامل
!سحقاً، الطقس بارد بالخارج
إذاً، أنصت لهذا
أنا قود منذ 22 ساعة متواصلة
.أبوسعي النوم قليلاً
.لديّ موعد محدّد للوصول
...أعلم هذا
.والعملاء لا يحبّون الانتظار -
.كلّا، كلّا -
لكنّنا نبلي خيراً
.سنصل بالموعدّ المحدّد
لدينا مجرد مئة ميل أمامنا فحسب
.بوسعي العثور على فندق بالجوار
سنذهب منفصلين
ننام لمدّة أربع ساعات
.ثمّ نغادر
.اتّفقنا -
.أربع ساعات فحسب -
...أربع ساعات، اتّفقنا
.مرحباً
مرحباً، أودّ استئجار غرفة
.لليلة واحدة، رجاءً
أربعة وأربعون دولار، رجاءً
.وعليك ملأ هذه الاستمارة من فضلك
هل معك قلم؟
.أجل، ثمة واحدٌ مربوط هناك
عليك تدوين اسمك
وعنوان مسكنك
وأرقام رخصة قيادتك
.رجاءً
أنا... أنا سافر من دون عشاء
هل أكلت؟
ماذا؟
.يوجد طعام جيّد هناك
.كلّا
هل كنت مشغول؟
أنا كنت أتمنّى للبعض
تلك الطبعة، تعرف؟
.حسنٌ
وأحتاج إلى صورة عن
.هويتك، رجاءً، يا سيّدي
.سأدفع نقداً
.أجل، لكن ما زلنا نحتاج لصورة عن هويتك
لديّ صديق يعمل شرطي في البلدة
ويستمرّ دائماً
...بحثي على تصوير الهويات، لذا
...حسنٌ
.الجميع لديه وظيفة
لقد تأخر 15 دقيقة فحسب
لكنّي فتشته
وكلّ شيء موجود هناك
أجل، سوف أعبر الحدود
باكراً في الصّباح
جاك)، كان من دواعي سروري)
.التعامل مع والدك مجدّداً
.لذا أُشكره نيابةً عني
!سحقاً لك أيّها السافل
!أغلقي فمكِ -
!أنت أغلق فمك -
!تحرّك أيّتها العاهرة الوقحة
...سحقاً لك ما هذا
!أبعِد هذا الشيء عني
!ما الذي يحدّث عندكم بحقّ الجحيم
!كلّا
ما الذي فعلته؟
!أنظري إليّ -
!ابتعد عنّي -
!أنت -
.نعم -
أكلّ شيء على ما يرام؟
!أنت -
.اتّصل بالشرطة -
مرحباً؟
.افتح
!ليتّصل أحدّكم بالشرطة
(جون) ضرب (جوين)
(و(جوين) أصابت (جون
.و(جون) استطاع قتلها وهو مصاب
تفضلين الجلوس هنا وتقولي
كلّا، انسَ الحادّثة
لا يمكن حدوث هذا
...وبعدها
...يحدّث
هذه بعض رواياتي بمركز الشرطة؟
.لقد رأيت (جوين) هذا الصباح
إذاً كيف حال (صوفيا)؟
أهيّ بخير؟
جاءت (دنيس) وأخذتها
.لم ترَ شيئاً أشكر الربّ كثيراً
.هذا جيّد... كلّا، كلّا
فلويد)، خُذ البصمات من)
!سيارة الجيب
!الجيب
.أنت غبيٌ جداً
آسف. ماذا؟
بيلي)،علينا التوقّف عن جلب )
.الفتيات إلى غرف الفندق
أجل، أعني
...تعلمين هذا
هذه الحادّثة لن تحدّث مجدّداً
أعني، بالإضافة لهذا
لستِ الوحيدة
.التي تعتمد على ذلك المال
جاءت امرأة
من الخدمات الاجتماعية اليوم
وأعطتني مهلة لمدّة أسبوعين
للخروج من هنا
ولو سمعت بهذه الحادثّة
.ستأخذ (صوفيا) بالغد
أسبوعين؟
...أنتِ
لا عليكِ هذا. اتّفقنا؟
لأنّنا، سنجتاز هذا الأمر معاً
سوف أساعدكِ اتّفقنا؟
أنتِ وأنا
(كما حدّث تماماً بعد وفاة (فينسينت
سأكون دوماً بجانبكِ
!اتّفقنا
بيلي)؟)
نعم؟
.علينا التوقّف من جلب العاهرات للغرف
.حسنٌ. حسنٌ. أجل
.شكراً لك
(يُدعى (جون
.وبرفقته عاهرة
أكان أحداً آخر برفقته؟
ما علمنا به أنّه
.كان يسافر بمفرده
صوفيا)؟)
.اعتقدت بأنّ الجميع قد رحل
وأعتقد بأنّ هذه لكِ، صحيح؟
كان بوسعك تركهم بالغرفة
.ولكن شكراً لك
.أجل، حسنٌ، آسف
...ولكن كان هناك حالة فوضى
أوه، موافقة، أرى.
.حسنٌ، لحظة واحدة، من فضلك
.شكراً لك
لا تخرجي أيّ صوت
افتحِ هذا الباب
.افتحيه
ثمة 100 دولار في الصندوق
.بوسعك أخذ ما تريده
اهدئي. أينّ الجوال؟
...أنا لّا
.لّا أملك جوالاً
.لا تكذبِ عليّ مجدّداً
.حسنٌ
من يعيش هنا معكِ؟
.أنا وابنتي فحسب -
ابنتك، أينّ هي؟ -
مع صديقتي. سيعودون
.بأيّ لحظة
السيارة الجيب التي
كانت هنا ليلة أمس
أينّ أخذوها؟ -
السيارة الجيب؟ -
سيارة الرجل الذي قُتل
بواسطة العاهرة
سحبت الشرطة سيارته
لأينّ أخذوها؟
أتشعرين بذلك؟
!أمي -
نعم؟ -
دعي الفتاة الصغيرة هنا
الفتاة الصغيرة فحسب
.وإلا سأقتل الجميع
.حسنٌ
أمي، الجرو نام
!بالسرير معي
هل كان دافئاً؟
إنّهم أصدقاء لمدى الحياة
.أنا واثقة من ذلك
...و
كيف حالك يا عزيزتي؟
(أنا بخير. (دنيس
أبوسعك أن تسديني خدمة كبير؟
تأخذيها لمجرد بضع ساعات
.أخرى فحسب
كلّا، يا أمي، من فضلكِ
.بحقكِ -
.أصغِ، أنا آسفة -
...لديّ
لديّ مناوبة بعد ساعة
(وبعدها سأذهب وأحضر (راندل
.من وظيفته ليشاهد المُذَنَّب‏
...(دنيس)
.لا تهتمّين لهذا الأمر
بيومِ آخر سأفعل هذا
.تعلمين لا أرفض لكِ طلباً
.أحضري المفتاح
اعتني بوالدتكِ، اتّفقنا؟
.وداعاً -
حسنٌ يا عزيزتي
اصعدي إلى الأعلى
شاهدي التلفاز بينما أتحدّث
إلى هذا الرجل، اتّفقنا؟
من أنت؟
.أنا صديق والدتكِ
.إلى الأعلى الآن
،سألك لآخر مرّة
أينّ الشرطة أخذت السيارة؟
لو علمت مكانها كنت سأخبرك؟
ستحضرين ليّ أنتِ تلك السيارة
أو سأضع رصاصة
.بأذن ابنتكِ الصغيرة
(مرحباً، (رودني)، أنا (بيلي
حسنٌ، أصغِ لديّ سيارة
.جيب شيروكي موديل 95 لونها أبيض
.أجل
قاطعة مسافة 78.000 كيلو متر
اقبلها أو دعها
...وأصغِ
آسف
أنظر، يا رجل، سنتفق على
نفس الصفقة، اتّفقنا؟
،انتظر لمدّة أسبوعين لتهدأ الأمور
سيعتقدون بأنّها ذهبت إلى التكدّيس
...لن أقبل بأقل من 1300$ مقابلها
حسنٌ، اسمع يا رجل
لا يوجد راديو بها
أجل، أعتقد بأنّ أحداً سرقه
.قبل أن نصّل إليه
(بيلي)، أنا (كلوي)
اتّصل بيّ مجدّداً لو سمحت؟
.شكراً لك
سيتّصل بيّ مجدّداً
وسيحضر السيارة لك
.نظيفة وسليمة، أقسم بهذا
أينّ يقطن (بيلي)؟
.أيّتها الفتاة صغيرة
ألديكِ سترة؟
.بالطبع الجميع لديه سترة
بالطبع رجاءً
اذهبِ وارتديها؟
.سنذهب جميعاً بجولة
.أمي
أنت بخير بالخلف عندك؟ -
أبوسعنا أن نلعب لعبة أنا الجاسوس؟ -
سنلعب لاحقاً، أعدكِ بذلك
.حسنٌ، لقد وعدتكِ
.حسنٌ
"أرَ بعيني الصغيرتين
.شيئاً أبيضاً"
.لقد وصنا -
.اذهبِ -
أنت لن تؤذيها؟
.هذا يعتمد عليكِ
،عندما تجلبين السيارة
...ستعود بمفردها
،(إذا كان (ستيفاني
أخبريه
...أن يذهب من هنا حالاً
حسنٌ. يا للهول اهدأ
سحقاً لكِ ماذا تفعلين هنا؟ -
.(أودّ التحدّث مع (بيلي -
ما هو هذا الشيء المهم لتقوليه
لـ(بيلي)؟
جاوبيني يا (كلوي)؟
أنتما الاثنان لا تحصلان على الوقت
الكافي لتكونا مع بعض
بداخل فندقكِ الصغير
ليضاجعكِ طِوال النهار؟
كلوي)؟)
.أودّ التحدّث إليك
.تحدثي إذاً -
.آمبير)، اذهبِ إلى الداخل) -
.لن أبرح مكاني
.آمبير)، اخرسي وخذي هذه، رجاءً)
.أنت أحمق -
.وأقفِ الفيلم -
!عليك أنت ترجيع مشهد الفيلم
سحقاً لهذا، ما الذي
تفعلينه هنا، يا (كلوي)؟
الجيب الشيروكي التي أخذتها
من فندقي ليلة أمس؟
أعرف شخص يودّ شراءها
وسيدفع سعراً جيّداً
سآخذ القطع الصغيرة
.(أنا بحاجة للمال يا (بيلي
ما الذي تتحدّثين عنه؟
بحقك يا (بيلي)، كلانا يعلم
(بصفقتك مع (رودني
الرجل لا يريد الهيكل فحسب
.إنّه يريد السيارة بأكملها
مهلاً، إنّها دليل
بقضية مستمرة
.لا أستطيع إعطاءها لكِ
منذ متى تهتمّ بالأدلة؟
إنّها دليل وقريباً ستدوّن
على الأوراق
.وبعدها ستصبح مكعّب من القمامة
.تبدو وكأنّك ستظهر على التلفاز
مهما كان
.لا أستطيع مساعدتكِ
لذا لمَ لا تذهبين من
هنا فحسب يا (كلوي)؟
.لقد اكتفيت منكِ
حسنٌ، ربّما سأخبر
.رئيسك بشأن هذا، إذاً
بشأن ماذا؟
ربّما يودّ سماع عن
طُعمك الصغير وتبديل الأدلة
!أبعد يديك اللّعينة عني
(سحقاً لهذا، يا (كلو
.عليكِ أن تكوني أكثر حذراً
ماذا قال؟
.قال لّا
هل رأيتِها؟
ثمة سياج موصول بسلسلة
.والشرطة بكلّ مكان
.اعثري على وسيلة للدخول -
.جميع الطرق مغلقة -
نحن لسنا بحاجة لنقلها للخارج
نحن بحاجة لنكون بالداخل
،يوجد خلف المسجلة
رزمة بالداخل
لن يستغرق الأمر أكثر
من دقيقتين لجلبها
.خذي هذا
...الآن
...أخرجي من السيارة
صوت تلك الرصاصة
سيوقظ (صوفيا) الصغيرة
وتبحث بالجوار
لأنّها تحتاج لوالدتها
وستجدّ والدتها
لكنّها ستجدّ جثتها متناثرة
إلى أشلاء على النافذة
وعلى لوحة العدادات اللّعينة
وعجلة القيادة
سأعدّ إلى خمسة الآن
ثقي بيّ عندما أقول لكِ
،إذا لم تخرجي من السيارة
لن تسمعي مني الرقم خمسة
...واحد
...اثنان
...ثلاثة
،حسنٌ. حسنٌ سأذهب
.سأذهب
.استيقظي، أيّتها الفتاة الصغيرة
أينّ أمي؟
هذا سؤال جيّد
ألا تشاهدينها هناك؟
ماذا تفعل؟
سأخبركِ بشيء
دعينا نلعب لعبة أنا الجاسوس؟
.أن تقول ليّ عماذا أمكِ تجسّس
.ليس هكذا تُلعب
.هكذا أنا ألعب
لا تستطيع
.تغيير القواعد هكذا فحسب
بلى، أستطيع
.أخبريني بمَ تشاهدينه
.حسنٌ
أرَ بأنّها تحاول
.الدخول إلى سيارة
حسنٌ يا صغيرتي
.ضعي سماعاتكِ على أذنيكِ
لقد اختفى
،لا يهم ما كان بالسيارة
.لأنّه وصل إليه شخصاً ما قبلنا
.أنا لا أكذب عليك
.عودي بنا إلى الفندق
.هيّا
أريد معرفة ما الذي سيحدّث
.بعد ذلك، أخبرني به على الأقل
بصباح يوم الغد ستتحدّثين
(إلى صديقكِ (بيلي
وأريد معرفة من
.الذي عبث بالسيارة
ماذا تفعلين؟
أعتقد بأنّنا لن ننام
صحيح؟
أحتاج للكافيين
.لذا سأعدّ الشاي
أهذا يُناسبك؟
ماذا يوجد بتلك الرزمة؟
.كنت سأراه بأيّ حال
لن أجلس هنا صامتة
بالساعات القادمة بأيّ حال
وطالما لديك ذلك المسدس
سأكون متوترة
.وطالما أكون متوترة، سأتكلّم
هل كان مخدّرات أم مال؟
إنّه مال، أليس كذلك؟
أراهن بأنّه كثير، صحيح؟
إذاً، ماذا يدعون
شخصاً مثلك؟
إنّه "عنيد" صحيح؟
...أقوم بجمع الرزم
.وأجلبها إلى مكانها
أتودّ معرفة ماذا أعتقد؟
.كلّا
أعتقد أنّ رئيسك بالعمل
.لا يعلم بأنّك لديك مشكلة بالرؤية
ربّما لم يكُن نظرك سيئاً للغاية
لفترة من الوقت
ولكنك الآن لا يمكنك بالكّاد
.رؤية أيّ شيء
،ما الذي ستفعله
أليس كذلك؟
أعني، ليس هناك وظيفة
لرجل أعمى
.مهارته الوحيدة هيّ قتل الناس فحسب
ذكية جداً على محاسبة فندق
.ضائعة بوكِّر الدعارة هذا
ماذا لو قلت بأنّي أعلم
أينّ مكان المال؟
كلانا يعلم
.أينّ مكان المال
أعني أينّ يوجد المال
يبدو ليّ وأنّك بمأزق
لا تحسد عليه
لذا إمّا أن تغادر من هنا
صفر اليدين
وتنتظر الأشخاص الذين يريدون
المال بأن تعثر عليك
ومهما كان الذي سيفعلونه بك
...أعتقد بأنّه شيء سيئ جداً
...أو ربّما
كنت تفكر بكسب بعض الوقت
.وتأخذ نصف المال
.فهمت
،والنصف الآخر أفترض
.بأنّكِ تفكرين أنّه لكِ
ليس لديكِ أيّ فكرة
.ما الذي تريدين إقحام نفسكِ به
وأنت ليس لديك فكرة بأن
يكون لديك طفلة لإطعامها
ولا يوجد مكان تلجأ إليه
لقد كنت بمفردي
منذ أن كان عمري 15 عاماً
،أكافح من أجل المال
ولا أحد يعطيني شيئاً
ولن أفعل ذلك مجدّداً
.ولن أفعل ذلك إلى ابنتي
أيّتها الفتاة الصغيرة
.أنتِ متهوّرة جداً
إذاً سنذهب غداً؟
و ماذا لو كان لا يهمني
الانتظار؟
بوسعك الرحيل من هنا
.فارغ اليدين
...إذاً
ألديك اسم؟
.(توبو)
أريد الذهاب للاستلقاء
.بجانب ابنتي
لكنّكِ قلتِ بأنّكِ
.ستدعيني أستخدّم الغسّالة
،أعلم هذا يا صغيرتي
سنفعل هذا بالأسبوع القادم، اتّفقنا؟
لدى أمكِ عملاً هاماً
.لتفعله اليوم، أنا آسفة
.حسنٌ
أخبري (دنيس) بأنّي وضعت
طعامكِ بالحقيبة، اتّفقنا؟
الرجل الذي بالصور
هل هو والد الفتاة؟
ومتى نظرت إلى صوري؟
هل ترككِ؟
كلّا، لم يتركني
كان يصلح الشقّة
على جانب الطريق
وصدمته شاحنة
ولم تتوقّف
كان شخصاً جيّداً
.وأصبحت أنا بلا شيء
.باستثناء الطفل بداخل بطنكِ
ماذا عنك، بأيّ حال؟
تمشي وحدك
أو شيء كهذا؟
ولا تهتمّ بمقتل شريكك؟
لقد كان أحمقاً
.إنّه ابن أختي
.يا للهول
المساعدة الجيّدة من الصعب
.العثور عليها
.إنّه هناك
و؟
.اشترَ شاشة تلفاز مسطَّحة كبيرة
أعطِني هاتفك
بحقك، إنّه محترق
أليس كذلك؟
شخصاً مثلك لا يحصل
على فاتورة هاتف
واسمه غير مدوّنٌ عليه
.أعطِني هاتفك
.حسنُ. أجل هيّا بنا، هيّا
.لنذهب من هنا هيّا
.كنت أعلم هذا -
ماذا؟ -
ماذا فعل؟
ماذا قلت؟
،قلت
"أعلم بأنّ المال بحوزته"
...لقد انعطف
.لقد انعطف
حسنٌ. أثمة سيارات
بينكِ وبينه؟
.أجل، اثنتين
،حسنٌ تمهّلي
أبقِّ مسافة بينكما
وحاولي ألا تجعلي الأمور
.تبدو وكأنّكِ تلاحقيه
ماذا يعني ذلك؟
.لا تتوتري
وكيف علمت أنّي متوترة؟
.لأنّني بوسعي سماعه
!سحقاً
ما الخطب؟
ويحي. ماذا تفعلين؟
.إنّه يستدير للخلف -
هل رآكِ؟ -
.لّا أدري -
.ابحثي عن مكان للانعطاف -
عودي للشارع الرئيسي
.سنلحق به
.إنّه خلفنا -
ماذا أفعل؟ -
"أطفئي المحرّك"
.أطفئي المحرّك
"أخرجي من السيارة الآن
(يا (كلوي"
دعيه يأتيّ إلينا
.سوف أهتمّ به
"قلت، أخرجي
من السيارة اللّعينة"
"لن أقولها مجدّداً"
...لا تبارحي السيارة
!إبقِّ في السيارة اللّعينة
"!جيّد، توقّفِ هناك
(استديري، يا (كلوي"
"!استديري سحقاً لكِ"
"جيّد. والآن ضعِ يديكِ
على رأسكِ"
"تحرّكِ نحوي ببطىء الآن"
"استمرّي بالرجوع"
"استمرّي بالرجوع هيّا"
"هيّا، استمرّي بالرجوع"
"اجلسي على ركبتيكِ الآن"
"على ركبتيكِ الآن
!(يا (كلوي"
.(بيلي) -
.اخرسي -
.اخرسي
!ويحي
هل كنتِ تعتقدين بأنكِ
تلاحقيني؟
.أبعدي قدميكِ عن بعض -
بيلي)، ماذا تفعل؟) -
.اخرسي وأبعدي قدميكِ عن بعض
!سحقاً -
إحزري ماذا -
ستخبرينني بمّ يحدّث
أتفهمينني أو ستجعلني
أخنقكِ الآن هل تفهمين؟
هل تفهمين؟
!تعتقدين بأنّكِ قادرة على الإطاحة بيّ
بعد كلّ شيء لّعين
فعلته لكِ، يا (كلوي)؟
.جاوبيني؟ بعد كلّ شيء -
هذا يكفي -
حسنٌ، حسنٌ
على رسلك الآن
على رسلك، يا رجل
.على رسلك. لا بأس بهذا
أعني ماذا لدينا هنا
.(يا (كلوي
.اخرس! قيديه
هل ستخبرينني ما يحدّث هنا؟
كنت أحاول
(إخبارك، يا (بيلي
لكنه جعلني أتبعك
(وقال بأنّه سيقتل (صوفيا
عليك أن تفعل ما يقوله يا
.بيلي)، إنّه شخص مجنون)
حسنٌ، يا صاح، أنظر
يمكننا التحدّث فحسب، اتّفقنا؟
!اخرس
هل اقترفتُ شيئاً ما لك؟
جاوبني؟
.انهض
سنأخذ جولة، اتّفقنا؟ -
.ستندم لهذا الأمر -
(إذاً، يا سيّد (بيلي
سأسألك للمرة الأخيرة
أينّ المال؟
ليس لديّ أيّ فكرة
.عمّ تتحدّث عنه
كم ثمن جهاز التلفاز؟
التلفاز؟
ثمنه بضعة دولارات، يا صاح؟
.بقدر ما يكلّفك الذهاب إلى السينما
...أنت تمزح
لأنّك متوتر
ويجب أن يكون
،شرطي أحمق مثلك
يحبّ إنفاقه ويشعر به
لذا تبقيه بقربك، صحيح؟
مثلاً بغرفة نومك؟
أو ربّما تحت سريرك؟
هل أنا قريب؟
.لنذهب إلى منزله
.هذا لن يشكل أيّ فرق
...أنا لّا -
.اخرس -
.لقد وصلنا
هل يوجد أحدٌ بالداخل؟
.سحقاً لك، أيّها العجوز
.لديه زوجة
هل زوجتك بالمنزل؟
كيف ليّ معرفة ما تفعله كلّ يوم؟
.دعنا نكتشف هذا
.أنتِ. اذهبِ
لو أردتِ العيش لصديقكِ
.عليكِ إحضار المال
سحقاً لكِ، ماذا تفعلين بمنزلي؟
هل أضعتِ شيئاً ما
يا عزيزتي؟
!من تخالين نفسكِ لتأتي إلى هنا
.أخرج من السيارة
بيلي) أعطاكِ مفاتيح منزلنا؟)
ليضاجعكِ على سريرنا؟
ما... ماذا فعلتِ لها
يا (كلوي)؟
هل وجدتِ المال؟
.أجل
!أيّتها العاهرة
ماذا هناك؟
لمَ توقّفنا؟
!هيّا
.علينا العودة إلى الفندق
كان يجدر بالشرطي
إخبارنا أنّها بالداخل
.لم يكُن عليك قتلها -
.لقد كانت خارجة عن السيطرة -
والآن علينا العودة
.للفندق لنعدّ المال
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
ستّة، سبعة، ثمانية، تسعة
13. 12. 11. 10
18. 17. 16. 15. 14
20.19رزمة وكلٍّ منها
فئة المئات. وهذا لا يكفي
.لمَ حدّث للتو
ستأخذين مسدس الشرطي
وتُخفينه بمكان لا
يجده أحدّ قطّ
.خذيه
ثمة سيارة مركونة هنا
مهلاً، ماذا تفعل بمنزلي؟
هل وجدته؟ -
.أجل -
لم يكن بالمكان الذي قلت عنه
.لكنّنا حصلنا عليه
ماذا يحدّث؟
ماذا تفعل؟
ما الذي ستفعلينه؟
!تمهّل
أأنت أصمّ الآن أيضاً؟
!نصف ذلك المال ليّ
!أبعد يديك اللّعينة عني
.انتهى عملنا من هنا فحسب -
!(توبو) -
.ابتعد عن طريقي
.هيّا بنا
!(توبو)
حسنٌ، كما قلت لكِ
غداً صباحاً، اتّفقنا؟
.أمي
.اتّصلي بالشرطة
.تعالي معي
!أمي
.(هيّا بنا يا (صوفيا
ما خطب أمي؟
إنّها بخير، علينا الاتّصال بالشرطة
اتّفقنا؟
!الشرطة
.اسمرّ بقيادة السيارة فسحب
.أوغاد
ما مقدار المال الموجود بالجرّة؟
أعتقد 2300 دولار
،أو أكثر قليلاً
تعتقد؟
.يوجد 2300 دولار وبضعة سنتات
لماذا؟ كم كان يوجد بالرزمة؟
.ألفين بالضبط -
.هذا جيّد -
تريدني أن أعدّه مجدّداً؟ -
.هذا ليس ضرورياً -
.تمّ عدّ المال بالسابق
تلك الفتاة  كانت عاهرة مجنونة
صحيح؟
أبقيّ فمك مغلقاً
!وخفّف من سرعتك
لنعدّ بتحقيقنا للوراء
لقد قلتِ بأنّ رجلاً مسلحاً
أجبركِ على دخول منزل الضابط
لاسترجاع حقيبة
.من منزل الضابط
.هذا صحيح -
حسنٌ -
وعند دخولكِ منزل الضابط
.هاجمتكِ زوجته
.هذا صحيح
وبعدها بلحظات دخل المجرم
وأطلق رصاصة
.وقتلها
.أجل
،إذاً في رأيك
كان الضابط يعمل معروفاً
لدى مجرمكِ؟
عذراً؟
برأيكِ أنّهم كانوا يعرفون بعضهم؟
كيف يعرفون بعضهم؟
هل قال الضابط ذلك؟
للأسف، لم نعلم مكان الضابط
بالتحديد حالياً
وجدنا جثة زوجته
ومكان ما قلتِ بأنّه كان مقيّد اليدين به
ولكن حال وصولنا إلى مسرح الجريمة
.كان قد اختفى
ألديكِ أي فكرة عن مكانه؟
كلّا، أنا... لا أدري
.أينّ يمكن أن يكون
أتعتقدين أنّ هناك فرصة
لعودته مجدّداً إلى هنا؟
هنا؟ لماذا؟
على ما يبدو لم يتحمل مشهد
مقتل زوجته لذا قام الفرار
وإذا لم يعود لنكمل تقرير الحادّث
نحن بأمانة لا نعرف
.ما يدور داخل عقله الآن
أصغِ، لمجرد سلامتكِ
سنقوم بوضع دورية شرطة
أمام شقّتكِ طوال الليل، اتّفقنا؟
دوني)؟)
إنّها سيارة كاديلاك سوداء
"لوحاتها من مقاطعة "كيبيك
كم عدّد الأشخاص؟
نوافذ السيارات مضلّلة
أنا ... أنا
ربّما اثنين؟
هل أنت متأكّد؟
.أجل هناك اثنين، أنا متأكّد
يبدو وكأنّهم يريدونك
.أن تذهب إليهم
.حسنٌ
أنت لوحدك هنا؟
.(أعرفك جيّداً أنت، (جاك
ما قصّة تلك النظارات؟
.لا يوجد متاعب
إضافة إلى أنّك تأخرت يومين؟
.مجرد ظروف ولكنّي توليتُ الأمر
توليتَ الأمر؟
ربّما كنت قد خرجت من اللعبة
منذ زمن بعيد
.ونسيت كيف تتحدّث مع رئيسك
...أنا واثق لو كنت سألت والدك
كلّا أيّها الكلب
.أنا لا أسأل أحداً شيئاً
بالطّبع أنت محقّ
.لن يحدّث هذا مجدّداً
.ادلف السيارة
لماذا؟
.لأنّ (آلان) سيقوم بعدّ المال
!سحقاً لك يا أحمق
ماذا يعني هذا؟
إنّه يكمّل المال
...نقص علينا 2000 دولار -
نقص؟ -
.أيّها السافل، أنت بمأزق
عذراً؟
!سحقاً لك
.هذه الحقيبة ناقصة 5000 دولار
.تحققّ مجدّداً
لستُ بحاجة إلى
التحققّ مجدّداً
أينّ بقية المال؟
.(أصغِ يا (جاك
كلّا، سحقاً لذلك
،لست بحاجة إلى هذا
أصغيت لهذا الهراء طويلاً
أصغيت إلى أمي، وإلى صديقتي
.وأيضاً إليك أيّها السافل
أصغيتُ إلى ذلك العجوز
(الذي قال ليّ أن أستخدّم (توبو
.لأنّ (توبو) سينجح بهذه هذه العملية
وما قصّة تلك النظارات اللّعينة؟
،(سأعدّ إلى خمسة، يا (توبولوسكي
...أخبرني أينّ وضعت باقي المال
واحد
اثنان
ثلاثة
...أربعة
يا طفلتي، كيف حال (دنيس)؟
أينّ أنتِ، يا أمي؟
أنا في المنزل
.أهتمّ ببضعة أمور
الرجل الذي يرتدي النظارات
ما زال موجود؟
.كلّا، لقد ذهب
لأينّ ذهب؟
أمي؟
أنتِ معي؟
يا طفلتي، لقد كنت أفكر
ربّما عندما آتيّ لأخذكِ غداً
...(من عند (دنيس
بدلاً من أن نعود للمنزل
...ربّما نحن سـ
.سننتقل لمنزل جديد فحسب
نرحل فحسب؟
تعلمين، حتّى لو انتقلنا
سنضّل مع بعضنا صحيح؟
لكن ماذا عن السيّد (جونز)؟
.السيّد (جونز) بوسعه المجيء معنا أيضاً
حسنٌ يا صغيرتي
.أنا أحبّك
أحبّك أيضاً
.نوماً هنيئاً
ليلة سعيدة يا أمي
"مركز عمليات مقاطعة "جرين
أعتقد بوجود حادّث
بمحطة البنزين
على الطريق 23
.شكراً لك
تعلمين جيّداً بأنّي لم آتيّ بفردي
عليك الذهاب. ثمة
.شرطة تراقب هذا المكان
كان موجودين
.لكنّهم رحلوا الآن
لقد سرقتِ 50 ألف دولار
.من الحقيبة
لا زالت موجودة بالأعلى
.سأجلبها الآن
!توقّفِ
تخيّلي مفاجأتي
.عندما اكتشف رئيسي هذا الأمر
ولكن لم يكن من المفترض
إعادته إليه
كنت من المفترض أن تبقيّ النصف
لك، هذه كانت الخطة
أنا أخذت الـ50 ألف
وأنت اقتحمت شقّتي
!...وأخذت مالي
لقد كان تأميناً
كنت سأصحح الأمر
عندما نتقاسم حصتنا
وكان لا بدّ لك
المحافظة على جانبك من الصفقة
لكنّك لم تفعل ذلك
وفعلت شيئاً خاطئاً معي
أنا فعلت شيئاً خاطئاً
.أنا فعلت شيئاً خاطئاً
...أنتِ خائفة
وعندما تكونين خائفة
.تتكلّمين كثيراً
.(وداعاً، يا (كلوي
كلّا، أرجوك
صوفيا) ليس لديها أحدّ)
.أرجوك ليس لديها أحدّ
.هذا نصفكِ من المال
لماذا تفعل هذا؟
لأنّ المساعدة الجيّدة من الصعب
.العثور عليها
!ويحي
ويحي، يبدو شخصاً ما ترك بعض
!المال هنا
شخص ما مهمل جداً
ترك مجرد حفنة
!من المال هنا
عاهرة مهملة
كانت غبية كثيراً
لتكذب عليّ
!تمهّلي لقد تركتِ مالك هنا
!مهلاً
ضعِ ذلك الهاتف أرضاً
ارفعي يديكِ للأعلى
(ارفعي يديكِ للأعلى، يا (كلوي
ما هذا، يا (كلوي)؟
.هذا ليس كما يبدو لك
أسدِّني خدمة
وإستمرّي بالكذب عليّ
...أنا -
ستمرّي بالكذب عليّ -
أقسم بالربّ لو
لم تتوقّفِ من الكذب عليّ
!أتوسّل إليك
...أعني، أينّ كنتِ
أينّ كنتِ تنوين الذهاب؟
تعتقدين بأنّكِ ستذهبين
إلى "هاواي" اللّعينة أو مكان آخر؟
بعدما عشيقكِ الصغير
قتل (آمبير)؟
...(بيلي)
.أنت لن تطلّق النّار عليّ
!بانغ! بانغ
كلّا، أرأيتِ ذلك؟
أطلقت النّار على أصدقائكِ
الأوغاد بالخارج
كنت أطلّق الرصاص بجميع المكان
أرأيتِ كيف فعلت ذلك يا (كلوي)؟ -
.كلّا لم أرَ -
كلّا، ألم ترين ذلك
...أنتِ... أنتِ
...أنتِ
(أنتِ فتاة سيئة، يا (كلوي
أنتِ فتاة سيئة
أنتِ. أنتِ أم سيئة
أنتِ فتاة كاذبة ومتواطئة
أنتِ قاتلة
...وأنتِ
كان بوسعكِ أن تكوني
.(السيّدة (بيلي بانكس
لأينّ تنوين الذهاب
يا (كلوي)؟
تكلّمي؟
...أنا راحلة
أيمكنني الذهاب معكم؟
رجاءً، أنا وأنتِ فحسب
كلّ ما عليكِ القيام به
هو قول نعم
...ولكن
...أرَ بأنكِ
...لم تفهمين ما
لمَ كنتِ تفعلين هذا فحسب
لمَ كنتِ تحاولين دائماً إثارتي
لمَ جعلتِني أضاجعكِ طوال الوقت
إذا لم تكوني ترغبين بذلك؟
لمَ فعلتِ هذا؟
أعني، لمَ فعلتِ هذا معي؟
!(أنا آسفة، يا (بيلي
!أنا حقاً آسفة لهذا
!أنا آسفة
...حسنٌ، حسنٌ
أنا... أعلم بأنّ هناك
المزيد من المال
وأعلم أنّكِ تعلمين أينّ هو
لذا أريدكِ أن تخبريني
أينّ بقيّة هذا
(المال الآن، يا (كلوي
تعالي إلى هنا وأريني مكانه
هيّا أريني
هل هذا هو؟
كان لا بدّ ليّ معرفة بأنّكِ
كنتِ تستخدميني
تماماً مثلما
(استخدمتِ (فينسينت
نعم، ربّما كنتِ
.تستخدمين أولئك الرجلين أيضاً
لمَ فعلتِ هذا، يا (كلوي)؟
لمَ فعلتِ هذا
توقّفِ، توقّفِ
.(هيّا. هيّا، يا (كلوي
لمَ فعلتِ هذا بنا؟
...اذهب
...سأذهب
(أتعتقد بأنّ (بيلي
كان يتعامل مع هؤلاء
الأشخاص منذ فترة؟
(أجل، أظن أنّ الضابط (بانكس
.قد فقد عقله
أصغِ، أنتِ متأكّدة
بأنّكِ لا تريدين
الذهاب إلى القسم
للتحدّث مع شخص ما؟
.أنا متلهّفة لرؤية ابنتي
.بالطبع
ألديكم مكان تذهبان إليه؟
...أجل
.نحن بخير
.شكراً لك
أصغِ، يوجد أمر آخر
وجدنا لفّة من المال
حوالي  2300 دولار
لفئات صغيرة
من الـ5 دولارات والـ10 دولارات
وهذه الفئات
لا تطابق المال الآخر
اعتقدتُ بأنّه قد يكون لكِ؟
.كلّا يا سيّدي
!أمي
.صغيرتي
!صغيرتي
هل غسلتِ شعركِ؟
.أأنتِ بخير -
.أنا بخير -
إذاً، يا طفلتي، أتعلمين
ما الذي كنت أفكر به؟
.كلّا
كنت أفكّر بمّ
(قالته (ستيلا برادشو
وأعتقد أنّها محقّة
ليس على الناس
.العيش في الفنادق
...أمي
.أنتِ مجنونة
.أعلم ذلك
Translated By:
Omar ALPrincE